Welcome back everybody.
Bentornati tutti.
In this lecture we're going to be discussing variable assignments.
In questa conferenza parleremo degli incarichi variabili.
Now we just saw how to work with numbers.
Ora abbiamo appena visto come lavorare con i numeri.
But what do these numbers actually represent.
Ma cosa rappresentano questi numeri in realtà.
We had integers and floating point numbers.
Abbiamo numeri interi e numeri in virgola mobile.
But you actually have a variable name assigned to them.
Ma in realtà hai un nome di variabile assegnato a loro.
So it'd be nice if we can assign these particular data types a variable name to easily reference them
Quindi sarebbe bello se potessimo assegnare a questi particolari tipi di dati un nome di variabile per farli facilmente riferimento
later on in our code.
più avanti nel nostro codice.
For example I could say a variable name my underscore dogs is equal to two because I have two dogs.
Per esempio potrei dire un nome variabile il mio cane di sottolineatura è uguale a due perché ho due cani.
Now there are a couple rules for choosing a variable name in Python.
Ora ci sono un paio di regole per scegliere un nome di variabile in Python.
And these rules are that names cannot start for a number.
E queste regole sono che i nomi non possono iniziare per un numero.
There can also be no spaces in the variable name so you should use an underscore instead.
Non ci possono essere spazi nel nome della variabile, quindi dovresti usare un trattino basso.
And you also can have any of these symbols in a name.
E puoi anche avere qualcuno di questi simboli in un nome.
And if you actually forget this list of symbols if you were to type one of these symbols out in a variable
E se in realtà dimentichi questo elenco di simboli se dovessi digitare uno di questi simboli in
name Python would quickly complain and you'd have an error.
un nome variabile, Python si lamenterebbe rapidamente e avresti un errore.
So you don't need worry about memorizing all these.
Quindi non ti devi preoccupare di memorizzare tutto questo.
You'd get the air as you're typing along a few more rules about variable names.
Avresti l'aria mentre stai scrivendo alcune regole sui nomi delle variabili.
It's generally considered best practice according to pep eight that names are lowercase.
È generalmente considerata la migliore pratica in base a pep otto che i nomi sono in minuscolo.
Now there are situations when you become a more advanced programmer.
Ora ci sono situazioni in cui diventi un programmatore più avanzato.
Where you going to want to have a kind of global variable names in all caps that are used to write your
Dove vuoi avere un tipo di nomi di variabili globali in maiuscolo che sono usati per scrivere il
code.
tuo codice.
But right now in general want to keep our names lowercase and we also want to avoid words that have
Ma in questo momento, in generale, vogliamo mantenere i nostri nomi in caratteri minuscoli e vogliamo anche evitare parole
a special meaning in Python and these are built in keywords like list or as for string.
che hanno un significato speciale in Python e queste sono costruite in parole chiave come lista o come stringa.
You may be wondering well how the heck am I supposed to know what are the special built in keywords.
Forse ti starai chiedendo come diavolo dovrei sapere quali sono le parole chiave costruite in modo speciale.
Luckily any development environment that's designed to work with Python will have syntax highlighting
Fortunatamente qualsiasi ambiente di sviluppo progettato per funzionare con Python avrà l'evidenziazione della sintassi che
that will alert you that using a built in keyword by highlighting a different color and we'll see an
ti avviserà che utilizzando una parola chiave incorporata evidenziando un colore diverso e ne vedremo
example of that in just a little bit.
un esempio in un po '.
Before we actually jump to the Jupiter book though I want to mention that Python uses dynamics hyping
Prima di saltare effettivamente al libro di Giove, tuttavia, voglio menzionare che Python utilizza l'hyping delle dinamiche e
and this means you can reassign variables to different data types and this makes Python very flexible
ciò significa che è possibile riassegnare le variabili a diversi tipi di dati e questo rende Python molto flessibile nell'assegnazione
in assigning data types.
dei tipi di dati.
And that's actually different than many other programming language that are statically typed.
E questo è in realtà diverso da molti altri linguaggi di programmazione che sono tipizzati staticamente.
So let me show you an example of what I mean by this in python something like this is totally OK.
Quindi lascia che ti mostri un esempio di cosa intendo con questo in python qualcosa del genere è totalmente OK.
Here I've assigned my dogs variable name equal to two and then later on in my code I went ahead and
Qui ho assegnato il nome della mia variabile ai cani uguale a due e poi più avanti nel mio codice sono andato avanti
reassigned the same variable name my dogs to a completely different data type list.
e ho riassegnato lo stesso nome variabile dei miei cani a una lista di tipi di dati completamente diversa.
Sammy and Frankie.
Sammy e Frankie.
Now that's totally OK in Python but in other languages that would produce an error.
Ora è completamente OK in Python, ma in altre lingue ciò produrrebbe un errore.
And that's because these other languages are statically typed meaning in the other language such as
E questo perché queste altre lingue hanno un significato tipizzato in modo statico nell'altra lingua come
C plus plus you'd have to say I.A. for integer and then say my dog is equal to whatever integer value
C plus e dovresti dire I. UN. per numero intero e poi dire che il mio
want such as 1 and then later on your code.
cane è uguale a qualsiasi valore intero come 1 e successivamente sul tuo codice.
You would not be able to assign a different data type.
Non saresti in grado di assegnare un tipo di dati diverso.
You would not be able to say My dog is equal to Samie because it's no longer an integer.
Non saresti in grado di dire che il mio cane è uguale a Samie perché non è più un numero intero.
Now to result in an error.
Ora per causare un errore.
So there are some pros and cons to dynamic typing in Python.
Quindi ci sono alcuni pro e contro nella digitazione dinamica in Python.
The prose is that not having to write out the actual data type.
La prosa è quella di non dover scrivere il tipo di dati effettivo.
Saves you a lot of time and makes it really easy to quickly produce Python code and it also makes your
Ti fa risparmiare un sacco di tempo e rende molto semplice la produzione rapida del codice Python e
code very readable because you're just reading that variable name.
rende anche il tuo codice molto leggibile perché stai leggendo quel nome di variabile.
Now this kind of a double edged sword here because the cons is that this may result in bugs for unexpected
a doppio taglio qui perché il contro è che questo può portare a bachi per tipo di dati inaspettato perché non
data type because you're not having these restrictions of data types especially when you're dealing
stai avendo queste restrizioni dei tipi di dati, specialmente quando hai a che fare con l'input dell'utente.
with user input.
Ora questo tipo di spada
You may have unexpected data type show up and that can cause problems later on in your operations.
È possibile che venga visualizzato un tipo di dati imprevisto che potrebbe causare problemi in seguito nelle operazioni.
So you should be aware of the data types as you're coding and you can use a special type function that's
Dovresti quindi essere a conoscenza dei tipi di dati mentre stai codificando e puoi usare una funzione di
built into Python to quickly check the type of any variable and will show you how to use that.
tipo speciale incorporata in Python per controllare rapidamente il tipo di qualsiasi variabile e mostrarti come usarla.
And just a little bit.
E solo un po '.
All right let's explore all these concepts by jumping to a different book.
Bene, esploriamo tutti questi concetti saltando su un altro libro.
Ok now that we've seen how to use numbers in Python as a calculator let's see how we can assign names
Ok, ora che abbiamo visto come usare i numeri in Python come calcolatrice, vediamo come
and create variables.
possiamo assegnare nomi e creare variabili.
We're first going to create a very simple variable called A and set it equal to 5.
Per prima cosa creeremo una variabile molto semplice chiamata A e la impostiamo uguale a 5.
And now that I've run that anywhere in my code when I call a.
E ora che l'ho eseguito ovunque nel mio codice quando chiamo a.
It's now assign the variable 5 and I can reassign it simply by saying A is then equal to something else
Ora assegna la variabile 5 e posso riassegnarla semplicemente dicendo che A è uguale a
like 10.
qualcos'altro come 10.
And now if I check a it has 10 there and I can also add now objects together I could say a plus A.
E ora se controllo un ha 10 là e posso anche aggiungere ora oggetti insieme potrei dire un plus A.
And that's going to result in 20 because 10 plus 10 is equal to 20.
E ciò si tradurrà in 20 perché 10 più 10 è uguale a 20.
And Python also allows you to do reassignments with a reference to the same object.
Inoltre, Python consente di eseguire riassegnazioni con un riferimento allo stesso oggetto.
Let me show you what I mean by that.
Lascia che ti mostri cosa intendo con quello.
I could say A which is still equal to 10 I could reassign it to be say something like A is equal to
Potrei dire A che è ancora uguale a 10 Potrei riassegnarlo per dire qualcosa come A è uguale
a plus A.
a un più A.
So what that is saying is take the current value of A which is 10 and reassign it to a plus A.
Quindi, quello che sta dicendo è prendere il valore corrente di A che è 10 e riassegnarlo a un plus A.
So that's 10 plus 10.
Quindi questo è 10 più 10.
So after I run this is now going to be equal to 20.
Quindi, dopo aver eseguito questo, ora sarà pari a 20.
And keep in mind if I were to run this cell a second time.
E tieni presente se dovessi eseguire questa cella una seconda volta.
So I noticed the in operator here it's going to go from 40 to 42.
Quindi ho notato che l'operatore in qui passerà da 40 a 42.
If I run a again it's 40 now and you can keep doing this again and again and you'll keep seeing it essentially
è 40 ora e puoi continuare a farlo ancora e ancora e continuerai a vederlo essenzialmente doppio ogni volta.
double each time.
Se corro di nuovo
So keep that in mind.
Quindi tienilo a mente.
This is a little different than in a script environment if you're running a high script you don't really
Questo è un po 'diverso rispetto a un ambiente di script se si sta eseguendo uno script alto
see that effect because you'll just have that line once in a cell environment.
in realtà non si vede quell'effetto perché si avrà solo quella linea una volta in un ambiente di cella.
You'd have to run that cell over and over again.
Dovresti eseguire quella cella più e più volte.
OK.
OK.
So let's imagine that we don't know what type is a where you can do is use the built in type function
non sappiamo di che tipo si tratta dove è possibile utilizzare la funzione di tipo built-in, in modo
so that's t y p e have open in close parentheses and we'll learn how to create our own functions later
che siano aperti in parentesi chiuse e impareremo come creare le nostre funzioni in seguito.
on.
Immaginiamo quindi che
But pasand the variable there do shift enter and you'll get back Python's builtin keyword for what the
Ma pasand la variabile qui si fa shift enter e si recupera la parola chiave built-in di Python per quello che è
type is.
il tipo.
And in this case it's I.A. because it's integer.
E in questo caso è I. UN. perché è intero.
Let's reassign it to be a floating point number.
Riassegniamolo per essere un numero in virgola mobile.
So we'll say thirty point one.
Quindi diremo il punto trentuno.
Let's check the type of that type of a and it returns back that float.
Controlliamo il tipo di quel tipo di a e ritorna indietro che galleggia.
So these are the same keywords that we saw when we discuss that table of basic data types.
Quindi queste sono le stesse parole chiave che abbiamo visto quando discutiamo di quella tabella di tipi di dati di base.
Now as you previously mentioned you want to avoid using built in Python keywords as variable names and
Ora come hai detto prima, evita di usare le parole chiave Python come nomi di variabili e il modo in cui potresti sapere se
the way you could know if that's happening or not is let's say I wanted to start assigning I.A. equal
succede o meno è, diciamo, che volevo iniziare ad assegnare I. UN. uguale a
to 4.
4.
So notice what's happening here.
Quindi, nota cosa sta succedendo qui.
I have syntax highlighting on I.A. and I didn't get that before with a.
Ho evidenziato la sintassi su I. UN. e non l'ho capito prima con a.
So that means that I and t here is a special builtin key word and you shouldn't use it for something
Questo significa che io e io ecco una speciale parola chiave incorporata e non dovresti usarla per qualcosa
like this.
di simile.
So if you ever see that your variable name is having some special highlighting that a normal variable
di variabile sta avendo delle evidenziazioni speciali che un nome di variabile normale non ha, dovresti evitare di usarlo.
name it doesn't have then you should avoid using this.
Quindi se mai vedrai che il tuo nome
So definitely don't ever run that.
Quindi sicuramente non lo dirò mai.
And if you actually ran that as you were following along.
E se in realtà lo hai eseguito mentre stavi seguendo.
Or maybe you made some other re-assignment mistake.
O forse hai fatto qualche altro errore di riassegnazione.
You can always come here to kernel and select restart the kernel and that will restart the kernel and
Puoi sempre venire qui al kernel e selezionare riavviare il kernel e questo riavvierà il kernel e
it will kind of delete all the variables so all variables will be lost.
cancellerà tutte le variabili in modo da perdere tutte le variabili.
If you ever have some weird kind of error happening because you reassign something like list or I.A.
Se hai mai avuto qualche strano tipo di errore, perché riassegni qualcosa come la lista o I. UN.
you can hit restart here.
puoi colpire il riavvio qui.
It will restart the kernel and then you'll need to run the cells again.
Riavvierà il kernel e quindi sarà necessario eseguire nuovamente le celle.
If you're wanted to find anything because if we say here they'll say hey I not define Sin-Eater rerun
Se vuoi trovare qualcosa perché se diciamo qui diranno hey non definisco Sin-Eater rieseguire le
the cells and then you have 5 again.
celle e poi avrai di nuovo 5.
OK so last thing I want to know is a simple example use variable names.
OK, l'ultima cosa che voglio sapere è un semplice esempio usa nomi di variabili.
So I will say my income is equal to 100 and then in the cell I will say my tax rate is let's say I have
Quindi dirò che il mio reddito è pari a 100 e poi nella cella dirò che la mia aliquota è diciamo che ho
a 10 percent tax rate so 0.1 and I want to figure out what my total taxes paid are.
un'aliquota del 10% quindi 0. 1 e voglio capire quali sono le mie tasse totali pagate.
I will say my taxes is equal to my income.
Dirò che le mie tasse sono pari al mio reddito.
Times my tax rate so I have that and Elish check what my taxes are.
Volte il mio tasso di tasse così ho quello ed Elish controlla quali sono le mie tasse.
How much do I owe.
Quanto le devo.
I'll check my taxes.
Controllerò le mie tasse.
And there we have 10.0.
E lì abbiamo 10. 0.
So now I can perform logic with variable names and this is a lot more readable than just using integers
Così ora posso eseguire la logica con nomi di variabili e questo è molto più leggibile rispetto all'uso di numeri interi o
or floating point numbers.
in virgola mobile.
Because now I have this nice almost English sentence that says my taxes equal to my income times my
Perché ora ho questa bella frase quasi inglese che dice che le mie tasse equivalgono al mio reddito moltiplicato per il
tax rate.
mio tasso fiscale.
OK so we've learned some basic numbers in Python.
OK, quindi abbiamo imparato alcuni numeri di base in Python.
We've learned how to deal with the tick and we've wrapped it up by learning how to do variable assignment
Abbiamo imparato come gestire il tick e lo abbiamo risolto imparando come eseguire l'assegnazione
in Python.
di variabili in Python.
Up next we're going to learn about strings.
In seguito impareremo a conoscere le stringhe.
I'll see you there.
Ci vediamo lì.